салам ар бир жаңы күн сайын саламдашуу
Бул Кэрри бул Jen жана болуп келет
бүгүнкү шоу биз жөнүндө сүйлөшүп жатат
5-абз / 5 кыйратуучу жалгыздыктын жана качан
Мен ошондуктан биз болот айтылган жооп
кайтып
Бул Jenn wagger менен күн сайын жаңы болуп саналат
жана Кэрри Webb
[Музыка]
кайрадан жөнгө салуу үчүн рахмат баары
жаңы сен бар экенин күн сайын абдан кубанычтамын
кайра туураланган, биз 5-бөлүгүндө жайгашкан
Биз жүрүп келдим, Джен учуруучу жалгыздыктын
Забур 139 аркылуу биз эмне аныкталган
Биз бар экенин өзүбүз ичинде окшош
Бул башка адамдар менен болушу керек болот
Маселен, кимдир бирөө менен маанилүү жана бул да
сыяктуу бийкеч деп айткан сыяктуу, бүт кудай берген
биздин жашоонун Скотт жыртыгы бар
гана Жахаба ооба толтура аласыз, жана мен
Ал кой ойлойм
Ооба, эки өзүнө бурат, ошондой эле, анткени
Биз көп учурда унутуп нерселердин бири болуп саналат
Күнөө бизди Кудайдан бөлүп сыяктуу
Обо эне жеп жатканда башынан бери оң
Адам жемиштер жана андан кийин анын күйөөсү жеген
Кудайдын ошол эле бөлүп
нерсе качан болуп өзгөргөн жок, биз
качан билип туруп күнөө, ал тургай, тандап, биз
атайлап күнөө эмес, тандаган, бирок биз
Аны билүү тууралуу барыбир күнөө
Кудай бир бөлүнүүнү пайда
чындыгында ким билет ким жараткан
Биздин муктаждыктары баары жооп берет жана аткарат,
Ошентип, биз Кудай жөнүндө айтып жатканда Хизбут-түспөл
биз чын жүрөктөн тез арада аракет тешик
нерселер жана адамдар менен кайсактап, акырында аны
эч качан туура ойдо, себеби, ал эмес,
Ошондуктан эмне созулган бул иш жүзүндө турат
Биз жалгызсыроо кыйрата
жалгыз Кудайга, Кудайды дуушар
Кудай менен мамиле кылышы
Алла Таала: Ооба, биз Кудайга кантип жөнүндө сөз
Бизге чынында, Ал баарын билген билет жана
Биз ээ ичинде ачка бар
Биздин өмүр ичинде кимдир бирөө күбөлөндүрүү үчүн
Биздин жашоого ким Мен билбейм О мындай дейт:
ал адам, андан кийин биз эмне жөнүндө сөз
Кудай кудурети күчтүү, бардык маалымат болуп саналат жана
баары биз үчүн келет
башка адамдар менен катышуусу керек
жашоосунда олуттуу адам жана
Мырзабыз үчүн жооп болуп саналат
Эгер сен бойдок же турмушка
болобу, сиз жаңы эле бар
Жахаба мамиле же жок ооба болот
жооп - жалгызсыроо сындырганын, ошондой эле
Эми биз бөлүмдө 19-аятты мурунтан
Забур 139 Ооба, ал дээрлик көрүнөт
Бул жерде тиштүү бир өзгөрүү болуп, жок болуп
сөздөр сыяктуу поколения такыр башкача
Ооба, биз да Кудайга кандай жөнүндө сөз кетип
падыша
да ыр жазган ким кантип мындай дейт:
баалуу сенин Мен жөнүндөгү ойлор Ох бар
Кудай ал тургай мүмкүн эмес, мен санап мүмкүн эмес
алар кумдан да санап
кум жана мен дагы деле элдер менен жүрөсүз ойгонгондо
Менин эч кандай болсом, сени менен дагы эле мен ооба же билдирет
деп сен мени менен дагы эле бар
Оо, ал эки башка нерселерди
биз да, биздин Ыйык издөөгө алынган
жол сыяктуу экинчи күтүү, ал эми мен болсо,
сени менен, сен мени менен, мен сиз үчүн бар
Бул жөнүндө сөз кийин жакшы эле деп ойлойм
ошол жөнүндө
жакшы күн сайын аномалия нерсе
Биз кызыктуу сүйлөп окуп мүмкүн эмес
Сиздин айы Jen чейин
баары туура командасы 224 болсо, жакшы болмок, эгер
бир гана сен жаман О Кудай өлтүрүп койгон
Анткени алар Менден алыстап Канкор адамдар
жаман ой менен сенин душмандары
туура эмес, мен да жек көрбө, сенин атын ким
сага Оо, Жахаба жек көргөн жана жек ким
Мен силерге каршы чыгам, бирок эч нерсе жок
алар үчүн жек Мен аларга душмандарымды саны
Оо, Кудай, мени издеп таап, жүрөгүм тест билем
мен жана менин ойлорум тынчсызданган болсо, көрө билүү
Мени менен алдыда кандай жаман жолу бар
сен да жол түбөлүк өмүргө мени
окуу сыяктуу ага окшоп, боорукер, мени
Бул мен жөн гана каалайм сезип дээрлик окшош
Ошол жарылуулары үстүнөн аттай, анткени алар
абдан кислота ыраазычылык көрүнгөн жана ал сыяктуу
Ошондой эле, биз сүйүү жагат деп жатасыз, биздин
душмандарынын баарын салкын жана
жөн гана мээримдүү болуп таанып-билип, ооба биз келдик
сүйүү болушу керек, бирок эмне үчүн андай болуп саналат
Бул аяттар жана кандай мамиле кылышты билбей,
чындап эле бул аяттарда жөнүндө кызыктуу
анткени мен бул үзүндүнү даярдалган эле менин
жыйналыш Мен бул үзүндү боюнча сүйлөшүп,
Кээде мен сюжет алгым
бир эле үзүндүнү өкүлчүлүгү
Алардын сүйлөгөн сөзү мм-озинен эч I
туура ооба жана ошол үзүндүнү бар экенин көрдү +
Мен сага Сөзүн үстүнөн аттай албайт окшош эмесмин
Силер сыяктуу эле, Кудайдын ой мага жаккан жок деп айта албайм
Мен бир бөлүгү, ошондуктан бүтсө аны коюп, жок,
бирок кээ бир нече аяттар бар, Джен
Мен мен адилет жаккан жок сезимде
жетишет
Мен жөн гана WOW менен барып, ал жерде эмесмин мен каалабаймын
Мен жол менен мындай деди:
ооруканада бир аялга барып, I
Ага Забур 139 окуп, мен да, мындай деди:
аны Дөөт коюу эмне үчүн бул мен билбейм
Бул жерде болсо, мен аны мен эмесмин үстүнөн аттай албайт
бүтсө барыбир окуп, биз жөн гана уруксат берем
Кудай бүтсө эле эмне болуп жатканын, анткени
Мен билем, ошондуктан мен жаттап эле эмес,
Бул үзүндү Мен Жахабага мындай деди:
Эгер бул эмнени билдирерин мени үйрөтүп келет
ой сен мыйзамсызды өлтүрөт деп
менден сага канкор киши мен эмес,
жек жек көргөндөр силерге жана мына жек
мен каршы чыккандарды, аларды жек көрөм
кемчиликсиз жек Мен аларга Өз саны
Душмандарын жүрүш адамдар сыяктуу билем
жана Легенда эмне эмне жерге, ошондой эле, мен
эки жерге үйүп биринчи орун болмок
биз Кудай менен жашап келе жатабыз, анткени,
Эгер Кудай баарын билет деп баарын турат
Ушул бүт-күчтүү Кудайга ыраазычылык
Алар бул адамдар сыяктуу эле аны албайм
Сиз сыяктуу жагат каршы туруп эле ала
алардын мизин эртелеп кантип ээ эмес, тескерисинче,
укмуштуу жана коркунучтуу сиз Исида о деп саналат
Силер кутулуу сыяктуу укуктуу өлтүрүп койгон
Мен Дөөт аларга мындай деп кыйкырып жатат деп ойлойм
Кудай мындай деп кыйкырып жаткан бул кутулуу деп
Ал, анткени силерди ээ эмес, тескерисинче, ким
Кудай ким түшүнө баштаган жатат
туура, бул сыяктуу жана ал сыяктуу
Менден баш тартып, силер канкор адам
Себеби, ал эч нерсе каалаган эмес
Кудайды таанып-билбеген адамдар менен эмне үчүн,
сыяктуу ооба мен кудайы көрө алат жана
Ал жаман канчалык кереметтүү менен карама-каршы жана
күнөө бизде болушу мүмкүн эмес эле, чынында эле, жаман көрүнөт
Күндүз эле түнү көрө албайт жана
эле ушундай жамандык түшүнүү мүмкүн эмес
жана жаман, эгер ыйык бар
Силер көрүп ушунчалык качан ооба салыштырып Кудай
Ал кандай сонун жана укмуш таасир этет?
башка нерсе абдан кемсинткен көрүнөт жана
коркунучтуу ооба менин Комментарийди Мына менин мындай дейт:
баары силер үчүн ынта мени калтырган сенин
Каршылаштар Дөөтү ичи тар чагылдырат
сабырсыздыктын, Кудай чыдамдуулук менен карай
жаман эмес, Кудайдын сот өкүмүн калтырат
кызыктуу жана меники бул жөнүндө мындай дейт:
Хушуу сезими карап, аны алып барат
Ыймансыз жана өзү жөнүндө ой жүгүртүү
Жахаба бардык адамдардын сынайт
кыйратуучу жаман соттор
актылар жана кеп Ошентип, забурчу тиленет
Ал алардын арасында болушу мүмкүн эмес деп ооба
аягында ал мени издөө мындай дейт: Эй, анткени
Кудай жана менин жүрөгүм ооба, мени сынап, билип,
билип, тынчымды кетирген ойлорду баса белгиле
Мага ошол нерсе сени менен колго тиет
Мага түбөлүк өмүр жолунда
ооба, Дөөтү ал жерден эле мындай дейт:
Менден баш тартып, ал өзүнүн жүрөгүн жакшы билет, аны
Жаман чөйрө жакшы бузуп жатат дейт:
ал Азгырылышыбызга жол бербе, мени алып мындай дейт:
Биз адамдар менен ким чыккан эмес, илип жатканда
Биз Кудайдын ыктымалдыгы таанып-жылы тартылып жатат
алар менен бирге көбөйтүүгө ооба ошондой
Дөөтү сен эле билип түшүнөт
Бул үзүндү эле мен билбейм
ал алдын ала же кийинки жазылган болсо, жазылган
Бат-Шеба, бирок анын жаны сыяктуу сезилет
туура кийин кулап баштады
Бул окуя, бирок, ал эмне түшүнөт
Биз күнөө үчүн эмне үчүн уруксат, ал мүмкүн
Ошондой эле, мен эмне болот эле деп
күнөө менен мен эч нерсе келбейт,
Мен эч нерсе кыла жана ооругум келбейт
Менден баш тартып, ар бир күнөө кылса, ким
же, анткени күнөө мени алып келет
жолу ал жашоосун бузат жана сыяктуу бар
Бул адил indan каарым деп
Жахабага окшош деп Дөөтүнүн ичинде чыгат
аларга кам көрүүгө мүмкүнчүлүк бербейт алардын
адамдарга таасир аларды жулуп
Сен кайдан оң эртелеп ал Алар мындай дейт:
жамандык менен он силерге айтып
бар, ошондуктан: душмандарыбыз ыйык ысымын курулай эле
Кудайдын душмандары адамдар бул идея
Канкор адамдар, чынында, адамдарды сузуп
Кудайдан жана ага Дөөттүн мен эмес, окшош
келет, анткени алар жөнүндө күнү сагындым
сен ким
Ошондуктан мен бул адил ignant деп ойлойм
каары Дөөттүн ичинде чыгат
ооба, ал эми ыймансыздардын баарын каалайт
эл токтоп эмес, ошондуктан жок болот
бириктирген жана өз ара адамдар
жана Иса Машаяк менен мамиледе болуу
ооба, ошондой эле биз, анда мен Джен ойлойм
бүтсө нерсе жакшы мм-озинен деп айта
биз бир нерсе деп айта алгыдай болушу керек
жаман ооба, мен кээде сезем
Сабырдуулук атынан чиркөө мындай дейт:
бир нерсе деп тез жок болот эле
жаман эмес, Ыйык Жазманын биринчи бар
бул анда акыркы жолу элге мындай дейт:
жакшы жаман жана Жаманды жакшы деп берем
жана бул туура эмес болуп саналат жана ал кыйын
ордунан туруп, сен жок деп эмне
иш жүзүндө
Ошол төрөлө элек өлтүрүү туура МММ-Hmm болуп саналат
Корккондон болуп келген бала менен
сонун жана ынтымакташ
адамдын денеси ооба туура эмес болуп саналат жана
киши өлтүрүү жана мен дээрлик окшош, анткени сезип
Бул эмне Дөөткө айырмаланып, бул жерде
бар эле, ал эч нерсе эмес экенин көрсөтүп турат деди:
мм-Ммм нерсе айырмаланып сүйлөй
Эгер мен отурган эсимде мунун эмне экендигин билгибиз
Мыйзам класста жана талкуулоо керек болчу жана
Биздин темасы бойдон алдыруу болгон ооба, мен сезген
Ошондуктан алар үчүн бузулган
негизинен, ал мындай деди: Эгер мүмкүн эмес деп эсептешет
бойдон алдыруу таптакыр туура эмес деген мыйзам кабыл алуу
Себеби, бул тууралуу эмне айтууга болот жана эмне жөнүндө
мына бул, мына бул жөнүндө эмне айтууга болот жана мен жөн эле
ошол жерде отуруп алып бара жаткан, бирок Кудай жараткан
Ал энесинин ичинде кичинекей бала болобу,
туура эмес жагдайга же туура болгон
контекстке байланыштуу же коркунучтуу контекст Кудай
Ошол бала жана өмүр үчүн тандап алган
Мен жана укук класста отурган жатам
баары мага тегерегинде угуп
бул эне негизделген, анткени
ал кандай сезимде болгонун жакшы болгон, мен эмесмин!
Мен карап бул туура эмес деп айта албайм
башка бирөөнүн сезимдерин, бирок мен алган
жөнүндө ойлонуп, бирок кудай ушул баланы тутумдашып
бирге эле, анткени ал эмес,
ыңгайлуу же сүйүү менен тууп эмес,
Биз ымыркай бул ойду, анткени
ар дайым сүйүү менен тууп керек
кээде мен эч качан окшош эмес жатасыз
анын ордунда мен сүйлөй албайм
ал, тескерисинче, ал бардыгына мен ойлочумун
Бирок Кудай ошол баланы жараткан, бирок Кудай
Ошол баланы түзүлгөн жана ал туура
Биз таарынткым келбейт, анткени
же жөн эле түрү боюнча кайра туруп, мен таарынткан
бир айым дем алыш күндөрү мага суроо берди ал
ошондой эле мындай деди: башка адамдар жөнүндө эмне айтууга болот
жана башка диндер барган жок,
асманга барып, мен Ырас жаъгактар окшош экен
биз бул жерге барып, Ыйса мындай деди:
Ыйса чындык жана жол деди
жашоо Атабызга эч ким бара албайт, ал эми
мени менен, ал мени карап, ал мындай дейт:
макулмун
ооба, бирок коркунуч туруп, Микс мен
Мен кумга Бул сызык болсо, окшош жана
ошондой эле, чынында, Кудайдын Сөзүн билүү деди
мындай дейт: макул
Мен сыяктуу эле, биздин иш чындыкты жарыя кылышы керек ооба
Биздин милдет түшүндүрүүгө аракет эмес,
Кудайдын ошол жерде туура айтып жатат, анткени
туура жол жана туура жолу бар
ооба, туура болуп көрүнгөн жол бар
адам акыры жол менен эмес, алып баруучу
өлүм ооба биз да ээ эмес, тескерисинче, качан
бир нерсе, бул кайра барат биз эмне
адамдар өткөн аптага жөнүндө сөз
ченемге ылайык келбеген жол менен түзүлгөн
Биз Кудайга Жанымды берүүгө да бар
кандай жагдай болбосун, биз өзүбүздү табабыз
Кудайга жана көптөгөн багынып керек
эл тышкаркы жыныстык мамиле жөнүндө Биз мындай деп жооп берет:
нике, биз, бирок биз ар бир сүйүү
башка укук жана ал менде жок сыяктуу
Эгер бири-бирине мээримдүү, бирок көйгөйү
Кудай күнөөгө бата берип жаткан жок жатат
адамдар уккусу келген эмес, себеби,
биздин маданият, ал бул сен жөнүндө мындай дейт:
баары Ооба, бул укук жөнүндө
туура эмес жеке артыкчылык бир нерсе
Ооба, туура ошол ылайык
энеси же жубайлар же кандай болбосун, Өзүнүн
жеке артыкчылык A B жана C аткаруу
жана туура окшойт, бирок ал өлүмгө алып барат
Мен бир баяндамачы сен жөнүндө сүйлөшүп жатканын угуп,
адеп-ахлактык Relativism жана мүнөзүн билүү
чындыктын кандайдыр бир күнөө үчүн кээ бир билем
маданий адамдар өздөрүнүн кошуналарын сүйүү жана
башка маданияттарда адамдардын тамак
кошуналары азыр сиздин артык мен
жазылган бир нерсе бар деп ойлойм, биздин
жүрөгү бул акыр аягында бир мындай дейт:
баары жакшы, кээ бир нерселер жаман болот
Ооба, Кудай деп, ошол жерде кылып койгон
Кудайдын Сөзү экенин чагылдыруу үчүн жардам берет
Мен Забур 139 жардам берет деп ойлойм
жаратылышты жарык жана мааниси
сиз
түзүлүп жаткан жана ээ болууга жардам берет
бойдон алдыруу сыяктуу же нерселерге жооп
адамдар чөгүп жаткан же
адам киши колдуу болуп турганда, бул мындай болот
бул ооба туура эмес
болуп саналат, ошондуктан бул жерде жана биз гана турган болсо,
Себеби, ар бир жаман О Кудай өлтүрөт
Бул көйгөйлөр бар болсо болмок эле
Биз, чынында, каардуу кутулуу
зарылдыгы болгон эмес, бардык
чыгып жатат, ушул маселелер жана
Алар сенин аты-жөнү туура эмес го, алар алар албайсыз
Алар жаман эч нерсе жок
Эгер ооба, жана сизге карай биз бар
жек көрүү түрү ошол жек эмне
Кудайга каршы чыгып, эч нерсе эмес
биз өзүбүз да жукарып уруксат берилген жок
чыгып, ошол сыяктуу эле жана келгенде
Мен бул өткөн аны мындай деп айткам
Жекшемби, мен сиз YouTube көрүп жатканда, мындай деди:
көрмө жана алар алып келет
Жахабанын ысмы да эмес, бекер жана сиз менен
мындан ары аны угуп, же балким жакшы деп
Video калган сыяктуу жок болот
анын ордуна эле аны өчүрүп, күйгүзүү менен ооба бул
акарат аркылуу туруктуулук үчүн жардам
Жахабанын ысмы, бирок, эгерде силерге келсе,
Кимдир бирөө жанына отуруусун болгон жана алар
боюнча каргышка ар кандай жерге алып
жашоо же күйөөсү же сенин
Балдар, силер ага туруштук бере алмак эмес сен
ордунан туруп, жана эч кандай айтышат
туура эмес, мен сени менен келишим боюнча эмес, эмесмин
биз абдан жонокой менен тарады жатасыз, бирок о
Алар чынында эле ооба же мен билбейм,
көрсөтүү Мен ырайым жана Ыйсаны созулган жатам
Ал андан кийин аныкталган, ал иш жүзүндө тарткан
Ал камчы алып, тазаланып билем
ийбадаткана Ооба, биз жакшы тыным керек
кайда, биз алып жаткан айта алабыз
Ушул жана Кари жөнүндө жалындуу жана мен
иш жүзүндө кыйла эле учурда бул тууралуу сөз
силердин жообу эмне жөнүндө ойлонуп,
ачыктан күнөө жана биз туура болот
Бул кийин ThinkGeek күнү дүкөнгө же жокпу,
gearbest B & H Сүрөт Video Окшош же Amazon
же акысыз сыноо келет чейин да,
угула мыкты найти аласыз
Биз жөн гана жасашат шоу колдоо
соода сайттарына барган буга чейин
шилтемелерди колдонуу менен тез-тез
сайт сапары категория 5 TV слэш
толук жана түбөлүктүү-өстүрүү үчүн өнөктөштөр
Тизмеге бизге көбүрөөк эркин түзүүгө жардам
Бул шоу сыяктуу мазмуну үчүн рахмат
Биздин өнөктөштөр менен соода жана рахмат
салам көрүп жана кайра кабыл
жаңы күн сайын биз сага ушунчалык кубанычтабыз
Бүгүн көрүп жана биз менен токтотушту
жооптордун айрымдары абдан бек турган
Забур 139-жылы жана биз мурда бул үзүндү
кайра кирип, биз ыраазычылык айтуу керек
силер менен өнөктөш биздин өнөктөштөргө
Келгиле, жана мүмкүн болгон бул мактанып жардам
Келгиле, Кудайдын канчалык жөнүндө башка адамдарга айтып
аларды жакшы көрөт жана анын пландары бар жана кантип
эч нерсеге, ал эмне үчүн максаттары
кандай болбосун, алар ойлонуп эмне бар
Кудай аны менен дагы билет эле
сиз менен ынак мамиледе болууну каалаганы
Ошондуктан биз бар экенине кандай гана ыраазыбыз
Бул платформа бул барып бөлүшүү
күн сайын TV текшерүү жаңы болуп сайты
өнөктөштөр бетине чыгып, эгер керек
Силерге айтып коёюн, ошол кепилдик бере алат бир нерсе алам
Ошондуктан, биз да аны менен боло турган
Биз учуруучу жөнүндө айтып жатасыз
жалгыздыктын учуруучу бир бөлүгү
жалгыз Кудай толот уруксат берүүдө
ар бир аймак жашообузда жана
жакшы жана мыкты камтыйт жана анда
сонун, бирок бул жаман жана түрү суук болот
деп, кээде биз менен күрөшүү жана
Биз менен аяктады суроо кандай
ачыктан күнөө кылууга жооп болуп саналат, себеби,
Ошол жаман жана түрү суук бир бөлүгү
Кудай дагы колуна берем каалайт
аны ооба, жана биздин жообу кандай
ошондой эле, бул жөн гана кызыктуу кантип
Дөөт экенин моюнга кийин, О
Кудай сени жаман кана жок болмок
Сиз азыр эле менин, душмандарынан өч ала турган жана
Мен сени жек көргөндөрдү жек билем
Мен күнөө көрүп, мен билем деп ойлойм
мен үчүн, мен аны көрсөтө алабыз сыяктуумун жатат
Эми мен аны сөзүн аныктай алат
Кудай мага ушул жерден чакырууга уруксат берди
чыгып, бирок күнөө тууралуу эмне
Ал менин жүрөгүмдө, мен биз болсо билебиз,
барып, кайра ал жакка көп поколения бирок бул туура
жана
ал мени Оо Кудай мм-озинен издөө жана билүү мындай дейт:
Менин жүрөгүм мени сынап тынчымды кетирген билем
ойлор
Мен Дөөт Кудайдан эмне чакырат кантип сүйөм
Мен болсо, анткени, эгер издеп мен
таап, ооба, абдан үстүртөн эмес
жана чынчыл Jen II мен үчүн керек болуп
эмне мен чакырып жерде дайыма бул
Кудай аны аткарууга, анан иш жүзүндө күтүп
Аны эске алып, сага эмне
Сиз ойду аныктоо мүмкүн билишет экен
мага бир нерсе, мени сынап таарынтып
тынчымды кетирген ойлорду бил
ошондой эле тынчымды кетирген ойлорду жакшы эмес
ойлор, анткени алар таянган эмес,
Ал мага эч нерсе деп белгиле
Сени таарынткан жана жолго алып барат
жана жолдо жетектеп жүр
Мен сени түбөлүктүү сүйүү менен жөн эле
Бул ой болуп абдан кыйын эле деп
күнөө ошол адам өз күнөө бар
ал адам эмес, тескерисинче, биз буруш керек
Эми, өз жүрөгүндө карасак
Сиз ошондой эле Римдиктер китебинин 2-окуу
1-БӨЛҮМ Кудайдан акыры жөнүндө айтып жатат
жаман экенин уятсыз нерселер
МММ-Ммм жана адамдар жөнүндө сүйлөшүүлөр болот
өзүн өзү сүйүүчү, сүйгөн болот
акча, алар ата-энелери үчүн укпай коёт
Алар сени күнөө жаңы жолдорун ойлоп аласыз
Булардын баары жаман нерселерди билем, бирок анда
2-бөлүмдө аятта бул мүмкүн дейт
Эгер андай адамдарды ким айыптай алат деп ойлойм, бирок
сен эле жаман, силер эч нерсе жок +
Алар жаман экенин айтып жатканда, кечиресиз
жана сиз жазалоо керек
сот силер үчүн да айыпташты
башкалар деле ошол иштерди кылып Hmm
Рахмат, ал тургай, жүрөгүмдө билем
мен үчүн чыныгы болуп Эгер керек болсо,
Эгер керек китептик сөз тегерек албайсыз
24-аятта тегерек кен-жетпесин билиш үчүн мындай дейт:
ал жакта эмне иш мага кандайдыр бир жаман жол
Сиздин деп мага эч нерсе баса деп
кандай болбосун деп сага жакшы бир нерсе таарынтып
мени менен интернет жерде жана
ушул сыяктуу алганда ал сулуу болуп саналат
кошо алганда, ар кандай жийиркеничтүү бар бекен?
мага жол же бар нерсе болсо,
таарынтып Менин экенин апачык көрүнүп турат
Забур 139 биздин жооп сыяктуу
Биз, чынында эле, биздин талкалап келсе,
жалгыздык, биз ар бир багынып керек
аянты Кудайга жашообузда Ал алат
, чынында, ар бир аймакта жана келип
биз бар экенин билип туруп
Биз чынында эле түшүп келгенде издеп жатышат
ынак мамиледе болуп, биз даяр
ар бир аймакта да Кудай менен тыгыз биздин
жашоо жана себептеринин бири
адамдар ушунчалык жалгыз болушу мүмкүн, анткени,
Алар сыяктуу жакын болууга даяр эмес, албайсыз
Алар жакын эле байланыштуу эмес, болбосо,
бул болуп жаткандай жыныстык жылаңач болуп
баарлашууда жылаңач болуп, даяр жана
Ошондуктан көп адамдар Мага келе турган кийинки
тейлөө жана жөн гана WOW Сиз бөлүшкөн болуп барып,
Бул эртең менен, анткени мен үйрөнүп жатам
эл эркиндиги болушу керек
алардын жүрөгүнө ичинде болуп жаткан жана болуп
реалдуу Мен бул менен күрөшүү жана мен
муну билген эмес, жана бул эмнени Мен
Ушул дем алыш күндөрү эмес, анткени көп өтпөй эле
ошол аймакка кирип, Кудайды жол ойлонуп көрүү
жакындыгы үчүн бул караңгы дейт элек
жарык келгенде дароо эле качып кетти
түн, мен ишенем, ошондуктан качып бар
Биз кыйрата алат бере аларына болгон
жалгыздыктын жакын болуу үчүн тандап
Анткени Кудайдын караңгы биз
Өткөн бири жөнүндө сөз
шоу биз тандап бизди бөлүнбөстөн,
билип туруп обочолонуп, билип туруп жалгыздыктын
Биз Жахабанын багынып эмес, качан жана
мен келдим, анткени кызыктуу болду
Мен ойлонуп ошол жөнүндө ойлонуп жатат
жакшы эмес, мен сыяктуу эле жөөлөп жатам
бүтүрүүчүсү менен ар дайым, бирок мен тапкан
Мен жалгыз сезе баштаганда, мен жөн гана башталат
Кудай Ммм менен сүйлөшүп, мен жалгыз эмесмин
Мындан ары, бул чын эле кызыктуу болуп
Ал мени менен жооп кантип мен ага баштайт
Кудай жерде силерди жана ал келип,
Ал мени менен жолугуп, ал орнотту окшош
жалгыздыктын, анткени мен билип калдым
анын колуна салып тандап, биз
Бул аптада түрткү берсе,
бул Кудайга, эгер баары болот
жол баштап
анда кийинки кадам кымбаттуум багынып
Мен да ким экенин билбейм, бирок мен
анткени ооба бул аракет үчүн мен
бир жерде болушу мүмкүн экенин моюнга
мени бул азгырык жолу мени сактап жатат
кабыл алынган
деп мен эмнени өз көзүбүз менен көрүү үчүн керек
Сен мени ушунчалык угуунун үчүн жараткан +
Жахабанын бир эле учурда бир кадам коё
бир кадам, бир эле учурда бир убакыт бир кадамда -
Жалгызсырап учуруучу жана ооба
Ыйса биздин күнөөлөрүбүз болорун болду
Ал үчүн кун төлөгөн эмес кечирилет биздин
Монетанын башка тарапка, ал эми күнөө
Ал Кудай менен бизди биргишти да далилдеп турат
Ошентип, биз күнөөлүү экенибизди моюнга качан жана
Ыйса үчүн бааны төлөп келген
Биздин күнөөлөрүбүздү, анда биз кайрадан жатат
Кудай жалгыз талкаланат ооба
сыяктуу эле, Кудайдын нман бул жакшы кабар жакшы эмес
Кабарда, андан кийин ал бизди жөндөмдүү болууга жардам берет
сүйүү жана коомчулукка кызмат ооба бул
Ошондой эле, мен айтып коёюн, жалгыздыкты орнотту болот
тиленүүгө колуман Мен аны Жараткан Аллага шүгүр кылып жатам
Эгер биз үчүн жол берилген деп
сени таанып-билип, аны менен ынак мамиледе болуу
сен жана сен бизди да даяр болчумун
биз үчүн зарыл нерселердин баары үчүн
жашоо жана такыбаалык менен жашоо
Мен Жахабага тиленип, башка адамдар менен коомчулук
Сен бизди токтотуу үчүн жардам бере турган жана
Сен бизди эмнеге үйрөтөт деп ой бул эмне
Сен биздин жүрөктөрүбүздү издөө жол берүүнү билдирет жана
биз билген нерселер алыс
туура эмес болуп саналат жана жол менен жүрүүнү деп
Бизди сүйгөндүктөн, сени урматтайт сенин
пландар жакшы, мен ошол үчүн рахмат
кудай биздин көрүүчүлөр жана угуучуларды бата
Ушул аптада ал Исанын аты менен деп тиленүүгө
Оомийин Бул үчүн сизге ушунчалык ооба рахмат
эскертме жана жөнгө салуу үчүн рахмат
Биз бул жерде кийинки жумада бир эле жолу көрө аласыз
ошол эле жерде, ооба, мен күн сайын билем
catchin жаңы ар бир күндүн мыйзамы боюнча жаңы эпизодду
ар бир жума күнү эрте менен, жана жаңы
Биз Kody Roku Суперстан да албайсыз күнү TV
YouTube жана Facebook же жатышат
Түштүк California ар бир жекшемби күнү тууралоо
6:30 Тынч океан боюнча каналда 33-эртең менен
жогорку чөлдө телеберүүлөр